# 维护 -- MA

## 维护系列的定制考虑

用于安排、执行和记录维护和修理的自动化机制，不一定属于 OT 的一部分或与 OT 有关。

当 OT 无法支持控制的具体维护要求时，组织会根据一般定制指导，采取补偿控制措施。根据每项控制措施，均提供了相应的补偿控制示例。

## MA-1 政策与程序

{{#include ac.md:12:22}}
    <tr>
        <td><b>MA-1</b></td>
        <td><b>政策与程序</b></td>
        <td><b>选择</b></td>
        <td><b>选择</b></td>
        <td><b>选择</b></td>
    </tr>
</table>


<u>OT 讨论</u>：政策专门解决了 OT 的独特属性和要求，以及与非 OT 系统的关系。

## MA-2 受控的维护

{{#include ac.md:12:22}}
    <tr>
        <td><b>MA-2</b></td>
        <td><b>受控的维护</b></td>
        <td>选择</td>
        <td>选择</td>
        <td>选择</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>MA-2 (2)</td>
        <td><i>受控的维护 | 自动化的维护活动</i></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td>选择</td>
    </tr>
</table>

没有针对这一控制措施的 OT 讨论。

## MA-3 维护工具

{{#include ac.md:12:22}}
    <tr>
        <td><b>MA-3</b></td>
        <td><b>维护工具</b></td>
        <td></td>
        <td>选择</td>
        <td>选择</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>MA-3 (1)</td>
        <td><i>维护工具 | 检查工具</i></td>
        <td></td>
        <td>选择</td>
        <td>选择</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>MA-3 (2)</td>
        <td><i>维护工具 | 检查介质</i></td>
        <td></td>
        <td>选择</td>
        <td>选择</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>MA-3 (3)</td>
        <td><i>维护工具 | 防止未经授权的移除</i></td>
        <td></td>
        <td>选择</td>
        <td>选择</td>
    </tr>
</table>

没有针对这一控制措施的 OT 讨论。

## MA-4 异地维护

{{#include ac.md:12:22}}
    <tr>
        <td><b>MA-4</b></td>
        <td><b>异地维护</b></td>
        <td>选择</td>
        <td>选择</td>
        <td>选择</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>MA-4 (1)</td>
        <td><i>异地维护 | 记录和审查</i></td>
        <td></td>
        <td><u>添加</u></td>
        <td><u>添加</u></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>MA-4 (3)</td>
        <td><i>异地维护 | 同等的安全性和净化，COMPARABLE SECURITY AND SANITIZATION</i></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td><b>选择</b></td>
    </tr>
</table>

没有针对这一控制措施的 OT 讨论。

<u>控制增强</u>： (1) 没有针对这一控制措施的 OT 讨论。

<u>控制增强</u>： (3) <u>OT 讨论</u>：组织可能需要访问异地维护和诊断服务，以恢复基本的 OT 操作或服务。补偿控制的示例包括将维护和诊断服务的范围，限制在最低限度的基本活动，以及仔细监视和审核非本地维护和诊断活动。

<u>将 MA-4 (1) 添加到 MOD 和 HIGH 基线的理由</u>：OT 环境通常严重依赖非本地维护提供商，因此组织应该有能力审查有关相关维护活动的日志。

## MA-5 维护人员


{{#include ac.md:12:22}}
    <tr>
        <td><b>MA-5</b></td>
        <td><b>维护人员</b></td>
        <td>选择</td>
        <td>选择</td>
        <td>选择</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>MA-5 (1)</td>
        <td><i>维护人员 | 没有适当访问权限的个人</i></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td>选择</td>
    </tr>
</table>

没有针对这一控制措施的 OT 讨论。

## MA-6 及时维护

{{#include ac.md:12:22}}
    <tr>
        <td><b>MA-6</b></td>
        <td><b>及时维护</b></td>
        <td></td>
        <td>选择</td>
        <td>选择</td>
    </tr>
</table>


没有针对这一控制措施的 OT 讨论。

## MA-7 现场维护

{{#include ac.md:12:22}}
    <tr>
        <td><b>MA-7</b></td>
        <td><b>现场维护</b></td>
        <td><u><b>添加</b></u></td>
        <td><u><b>添加</b></u></td>
        <td><u><b>添加</b></u></td>
    </tr>
</table>

<u>OT 讨论</u>：组织根据特定的校准、维护或其他要求，确定 OT 系统和系统组件，并将维护限制在特定设施内。一些示例可能包括安全关键系统或涉及贸易交接的系统，其中精度公差受到限制并且需要额外的质量控制检查。

<u>将 MA-7 添加到 LOW、MOD 和 HIGH 基线的理由</u>：一些 OT 设备对校准、维护和修改有特定要求，以满足法规或安全标准。不同的部署位置可能会影响现场维护的质量和精度。
</table>

